importante el box sizing border box
para que no se sumen los border, margin y padding
y se calculen directamente el tamaño de la caja padre
 esto se pone en el selector que es un asterisco asi se lo aplico a toda la pagina
enytonces me quedaria
*{
	margin:0;
	padding:0
	box sizing
	border box
}

font-weight: bold te pone en negrita 
list-style: none me saca los puntos de la lista

todo tipo de estilo me conviene css no poner la etiqueta strong de html

font-size: 200% crece un 200% en base a su fuente original

las fuentes de css son horribles asi que busco fuentes en google fonts
siempre nuestro archivo css en el head del html va a quedar ultimo


line-height: 2 es el interlineado
text-decoration: none saco el subrayado de los enlaces
text-decoration: underline me va a subrayar el texto
text-decoration: overline me va poner una linea arriba de la palabra

background-color: red
background-image: url(pongo la ruta de la imagen)
background-size: contain; achico la imagen en su contenedor 
background-repeat no repeat; no lo repito todas las imagenes
background-position: right center: me lo mueve a la derecha y me lo centra
background-position: center center: me lo mueve al centro teniendo en cuenta el eje horizontal y me lo centra teniendo en cuenta el eje vertical

medidas absolutas son los pixeles (px)
medidas relativas (rem, porcentaje, viewport)

el rem se adapta al tamaño de la pantalla
por ejemplo
1 rem= 16px
si quiero que un rem sea 10 px voy a resetear un valor para que el rem valga 10px
*{
	font-size:62,5%
}
ahora el rem va a ser 10px

ahora en mis estilos voy a poder poner la propiedad asi:
font-size: 2rem

el viewport me sirve para 

height: 100vh hago que a lo que le aplico el estilo utilice el 100 porcientop del largo de mi pantalla la 'v' es de viewport y la h de height
width: 100vw hago que a lo que le aplico el estilo utilice el 100 porcientop del ancho de mi pantalla





APUNTES DE UN COMPAÑERO

Unidades de medida: 
        px (pixel)
        rem (se adapta al tamaño de pantalla, un rem son 16px)
        %
        62,5% es igual a 10px. Recomendable poner font-size: 62,5%; en el reset.
        vh (viewport height, tamaño de pantalla. 50vh sería la mitad de página, por ejemplo)

Propiedades comunes/usadas:
        text-align (posición del texto)
        line-height (interlineado de párrafo por ejemplo)
        font-weight (negritas, por ejemplo)
        font-style (tipo de letra)
        font-family (familia de la letra. Roboto, por ejemplo)
        font-size (tamaño)
        padding, margin (distancia, separación)
        text-decoration: none (saca el subrayado del li)
        list-style: none (saca el estilo de lista)
        background-color (color de fondo)
        background-image (imagen de fondo)
        background-size: {contain, auto, cover} (contain se pone del tamaño del contenedor)
        background-repeat: no repeat (para quitar la repetición del background)
        background-position (posición del background. {center, right-center, etc}
